---
start-date: 3050-04-25T22:00:00
end-date: 3050-04-25T23:30:00
created: 
tags:
  - chapter
  - "#writing"
  - story
  - timeline
  - herrderträume
Plotlines:
  - "[[Plot Der Herr der Träume]]"
Active Locations:
  - "[[Demon Hunter]]"
  - "[[Clubhaus der Aradan]]"
Passive Locations:
  - "[[Terra]]"
  - "[[Kreisky Boulevard]]"
Active Chars:
  - "[[Naldor Kant]]"
  - "[[Sandor Thorsson]]"
  - "[[Edgar James Glinwich]]"
  - "[[Xavier Awesome Kohling]]"
Passive Chars:
  - "[[Sean Luce Barres]]"
  - "[[Sarah Liliac Kohling]]"
  - "[[Iltar W. Såren]]"
Ready: true
Published: true
type:
  - range
draft: true
---
## Summary
Kant ist im Gemeinschaftsreum der Demon Hunter und kann nicht schlafen. Deshalb durchforstet er endlich seine Skizzen und betritt ein Echo im Sitzungssaal der Aradan. Dort wird er Zeuge eines Intreessanten Gesprächs zwischen Thorsson, Kohling und Glinwich. Letzter wird von den Aradan ausgeschlossen, nachdem er ein Teil der Organisation der "Daroch Nellächeh" ist. Es stellt sich heraus, dass Kohling der Anstifter für Glinwich gewesen ist, der lässt ihn aber einfach fallen, weil es scheinbar um seinen eigenen wirtschaftlichen Profit geht.
## Story
'Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit.'

Ein Zitat von Einstein, das mir gerade in den Sinn kommt, während mein Blick durch den Weltraum wandert.

Ich schmunzle angesichts der großen Weisheit die dieser frühe Mensch gehabt haben muss, als man noch tief und fest mit Terra verwurzelt gewesen ist. Manche, wahrscheinlich sogar alle Völker der Erde, sind das sogar heute noch.

Sean ist auch in eine Kabine verschwunden, um sich etwas auszuruhen und dasselbe habe auch ich versucht. Aber vergeblich. Wahrscheinlich sind zwei Wochen einfach genug Schlaf für ein paar Tage.

Es sind noch neun Stunden bis zur Ankunft am Erdenmond und das bedeutet für mich, dass ich endlich einige Skizzen und Notizen aufarbeiten kann, die ich über die Tage unserer Ermittlungen hinweg vor meiner Verletzung angefertigt habe. Ich hole mein Notizbuch hervor und schlage die erste Seite auf. Sarah Liliac Kohling ausgebreitet auf dem Kreisky Boulevard. Ich lasse meine Finger langsam über die angeraute Oberfläche der Zeichnung wandern, während die Bilder wieder vor meinem inneren Auge aufblitzen.

'Jetzt wissen wir, was mit dir passiert ist, es tut mir unendlich leid...'

Ich nehme die Zeichnung heraus und gebe sie am Ende meines Notizbuches wieder hinein.

Ich blättere weiter und komme schließlich zu den Skizzen aus dem Clubhaus der Aradan. Wieder blitzen die Bilder vor meinem Inneren Auge auf, doch dieses mal ist es mehr..., ein Echo...

Ich schließe die Augen und falle wie in Trance durch die Welten, nur um mich im nächsten Moment im Sitzungssaal des Kuratoriums der Aradan wiederzufinden. Langsam blicke ich mich um und wandere von Stuhl zu Stuhl. Plötzlich wird die Tür zum Saal aufgestoßen und drei Männer in goldenen Roben kommen schwungvoll in den Saal getreten.

"Und das erzählen Sie uns jetzt?"

Die beiden Flügel der Tür fliegen wieder zurück ins Schloss, während sich zwei der Männer bereits auf Stühlen niederlassen. Beide kenne ich, Xavier Awesome Kohling und der Vorsitzende Sandor Thorsson. Die angeklagte dritte Person ist mir allerdings nicht bekannt.

"Haben Sie überhaupt den leisesten Schimmer, was das für uns bedeuten könnte?"

Fährt der Vorsitzende die Person an.

"Wenn herauskommt, dass Såren den [[Daroch Nellächeh]] angehört und wir mit ihm gemeinsam Geschäfte gemacht haben? Dann werden Köpfe rollen, das kann ich euch versichern."

"Es wird nicht herauskommen. Mein Herr, Lord Såren, hat alle Vorkehrungen getroffen, um unsere Treffen im Verborgenen zu halten."

Thorsson schlägt beide Hände ins Gesicht.

"Das interessiert mich aber nicht! Wir werden keine weiteren Geschäfte mit euch machen und Sie, Herr Glinwich, werden nicht länger ein Teil der Aradan sein können."

Plötzlich wird die dritte Person kreidebleich.

"Das... das können Sie nicht tun... meine Familie, ich... wir sind seit Generationen Aradan..."

Der Vorsitzende erhebt sich und legt eine Hand auf die Schulter von Glinwich.

"Es tut mir leid, aber mein Beschluss ist endgültig. Herr Kohling ist mein Zeuge und wir werden den Ausschluss noch heute legitimieren. Sie haben uns einem unnötigen Risiko ausgesetzt, das einzugehen sie für die Aradan nicht berechtigt waren."

Mit diesen Worten verlässt Thorsson den Sitzungssaal und Kohling bleibt mit Glinwich zurück.

"Herr Kohling, sie müssen mit ihm reden, ich darf meine Mitgliedschaft nicht verlieren... Sie wissen nicht, was das für mich und meine Familie bedeuten würde... ich habe das ja für uns getan..."

Jetzt erhebt sich auch Kohling und tritt zu dem am Boden zerstörten heran.

"Sehen Sie, Herr Glinwich, das ist nicht böse gemeint, aber es geht um's Geschäft."

Der Mann blickt Kohling mit großen Augen an.

"Aber Sie haben mich darum gebeten, Sie haben es vorgeschlagen..."

"Und ich würde es wieder tun. Am Ende geht es darum zu gewinnen, es geht nur um den Profit. Wir sind Aradan das 'Wie' ist selten von größerer Relevanz für uns. Aber die anderen, sie bewerten uns nicht nur nach unseren Ergebnissen, was müßig ist, deshalb blieb mir nichts anderes übrig. Sie müssen es doch verstehen, dass Sie viel weniger zu verlieren haben als ich."

"Sie... Sie waren es... Sie haben es Thorsson gesteckt. Sie elender Hurensohn!"

Dann wird das Echo leiser und verschwimmt, ich schlage die Augen auf und finde mich im Aufenthaltsraum der [[Demon Hunter wieder]].

Das war... interessant. Also haben uns die werten Aradanfürsten doch nicht alles erzählt, wie unüberraschend.