---
start-date: 3050-04-26T03:30:00
end-date: 3050-04-26T04:45:00
created: 
tags:
  - chapter
  - "#writing"
  - story
  - timeline
  - herrderträume
Plotlines:
  - "[[Plot Der Herr der Träume]]"
Active Locations:
  - "[[Demon Hunter]]"
Passive Locations:
  - "[[Selene]]"
Active Chars:
  - "[[Naldor Kant]]"
  - "[[Leya Kor]]"
  - "[[Sean Luce Barres]]"
  - "[[Xanti]]"
Passive Chars:
  - "[[Xavier Awesome Kohling]]"
  - "[[Sandor Thorsson]]"
  - "[[Edgar James Glinwich]]"
  - "[[Iltar W. Såren]]"
Ready: true
Published: true
type:
  - range
draft: true
---
## Summary
Die Gruppe berät bezüglich den Einblicken, die Kant von seiner Reise im Echo von den Aradanfürsten mitgebracht hat. Es stellt sich ihnen letztlich die Frage: Warum Glinwich ausgeschlossen wurde, was die Daroch Nellächeh getan haben, das so schwer wiegt. Sie vermuten sogar damit den Grund herauszufinden, weshalb Sarah Kohling als erste sterben musste. Schließlich meldet sich Xanti, dass sie in einer Stunde die Hauptstadt des Erdenmondes Selene erreichen.
## Story
"Also hat Kohling diesen Glinwich bei Thorsson verpetzt und dadurch dessen Ausschluss von den Aradan zu verantworten."

Ich nicke Sean zu, dem ich gerade gemeinsam mit der Professorin von meinem Echo erzählt habe.

"Aber was hat dieser Glinwich getan, dass es einen Ausschluss zur Folge hatte?"

Runzelt die Audiatorin die Stirn.

"Er hat Kohling geholfen. Er hat irgendetwas für ihn erledigt, wobei sich Kohling nicht selbst die Finger dreckig machen wollte. Und ein gewisser 'Lord Såren' von den ‘[[Daroch Nellächeh]]’ hat wiederum ihm dabei geholfen."

Bestätige ich den beiden.

"'Daroch Nellächeh', da finde ich nichts im Netz."

Erklärt Barres, in sein Smartphone vertieft.

"'Dunkle Geister', in Kombination mit dem Wissen, dass sie im Verborgenen arbeiten und ihr Anführer den Titel 'Lord' trägt, wohl keine Gruppe mit der man gemeinsam einen Wanderausflug unternimmt oder einen Kaffee trinken geht."

Ich nicke der Professorin zu.

"Vielleicht hat es etwas mit dem Großauftrag der Stadt zu tun, von dem uns Kohling erzählt hat. Vielleicht halfen diese 'Dunklen Geister' dabei seine Konkurrenten auszuschalten."

Ich nicke meinem Kollegen zu, runzle aber weiterhin die Stirn.

"Aber was hätte Sandor Thorsson davon? Die Hauptkonkurrenten von Kohling sind ja seinen Worten nach ebenfalls Mitglieder der Aradan, sie hätten ihre Stellung also weder verbessert noch verschlechtert."

Sean zuckt mit den Schultern.

"Na, ohne Kohling könnte es vielleicht seine Wiederwahlergebnisse verschlechtern. Auch wenn er gesagt hat, seine Macht im Kuratorium ist nicht von Kohling abhängig, aber das muss nicht unbedingt die Wahrheit gewesen sein."

Ich nicke.

"Das ist ein guter Punkt. Thorsson möchte seine Machtposition absichern indem er einen mächtigen Verbündeten unterstützt, der ohnehin nicht den Posten des Vorsitzenden innehaben möchte, davon würden wir jetzt einfach einmal ausgehen. Der wiederum sticht seine Mitkonkurrenten mit der Hilfe dieser 'Daroch Nellächeh' aus, wovon der Vorsitzende aber nichts weiß und wissen will, weil er die angewendeten Praktiken nicht gutheißen kann. Kohling schwärzt seinen Unterstützer Glinwich anschließend an und verantwortet dadurch dessen Ausschluss von den Aradan. Aber warum? Warum muss Glinwich aus dem Club verschwinden? Was haben die Daroch Nellächeh getan?"

Leya Kor runzelt die Stirn.

"Das ist die eigentliche Frage und womöglich der wahre Grund, weshalb ausgerechnet Sarah Kohling das erste Opfer des Dämons geworden ist."

"Noch sechzig Minuten bis zum Landeanflug in Selene."

Meldet sich Xanti zu Wort und wir halten kurz inne.

"Dann sollten wir uns langsam bereit machen."

Ich nicke der Audiatorin zu.

Das wird ein Spaß.