---
start-date: 
end-date: 
created: 
tags:
  - chapter
  - "#writing"
  - story
  - timeline
  - herrderträume
Plotlines:
  - "[[Plot Der Herr der Träume]]"
Active Locations: 
Passive Locations: 
Active Chars: 
Passive Chars: 
Ready: false
Published: false
type:
  - range
draft: false
---
## Summary

## Story
"Päpstinnen? Im Christentum?"

Leya Kor zieht die Augenbrauen hoch, während Polymeropulos nur unbeeindruckt nickt.

"Natürlich. In diesem Fall muss es eine Christliche Päpstin gewesen sein, die anderen tragen normalerweise keine Kreuze und schon gar kein [[Petruskreuz]]."

"Wie viele Päpstinnen gab es denn Ihrem Wissen nach, Herr Polymeropulos?"

Der Geist runzelt die Stirn.

"Ich denke ein Dutzend waren es sicher, aber ich muss mir hier eine Lücke eingestehen."

Die Audiatorin wendet sich an mich.

"Können sie die Dame die Sie gesehen haben noch etwas näher beschreiben? Vielleicht können wir so herausfinden wer genau sie war und welche Motive sie antreiben."

Ich nicke und versuche mich abermals auf die Frau zu konzentrieren.

"Sie hat eine blonde Aufsteckfrisur und grüne Augen. Mittelgroß, etwa einen Meter siebzig und sie trägt ein weißes Kleid, dass sie noch bleicher erscheinen lässt. Nicht älter als siebenundzwanzig... Kann das stimmen?"

Sean tippt alle Daten in eine KI ein, die sofort mit der Suche im Web startet.

"Bingo. Ein Treffer für das Alter. Es gab laut Forschungen eine einzige Päpstin der christlichen Kirche die hier passen könnte: [[Jacqueline Suzanne Pierrot]]. Sie starb im jungen Alter von gerade einmal fünfundzwanzig Jahren und kam als jüngste Päpstin durch einen Orakelspruch mit fünfzehn in ihr Amt."

"Dann haben wir unsere 'Alba Domina', jetzt müssen wir sie nur noch in dieser Welt wiederfinden."

Polymeropulos blickt mich mit großen Augen an.

"Ohne Ihnen Ihre Fähigkeiten absprechen zu wollen, aber es entzieht sich meines Vorstellungsvermögens ganz und gar, wie sie das bewerkstelligen können sollten."

"Was schlagen Sie also vor Herr Polymeropulos, irgendwie müssen wir ihr doch helfen können?"

Der Geist wippt mit dem Kopf hin und her, während Sin uns wie gespannt an den Lippen hängt.

"Wir sind doch aus einem Grund hier oder nicht?"

Ich nicke dem Geist zu.

"Gehen wir zu ihm."

Der Melranier runzelt die Stirn.

"Zu wem?"

"Na zu König Salomon. Mein junger Freund, es würde Ihnen nicht schaden sich zu bilden und ab und an aufmerksam zu sein."

Als der Melranier protestieren will schüttelt die Audiatorin sofort in seine Richtung den Kopf und gibt ihm zu verstehen, dass das keinen Zweck hat.

"Und was soll dieser König Salomon dann machen?"

Merakor zuckt mit den Schultern.

"Na alles weiß ich dann auch nicht."

Barres kneift die Augen zusammen.

"Angesichts unserer limitierten Möglichkeiten, würde ich Herrn Polymeropulos zustimmen, lasst uns den König ausbuddeln."

"Herr Lik, wissen Sie wo wir die Geburtskirche finden können?"

Der Melranier zuckt mit den Schultern.

"Ich habe keine Ahnung, ich bin selbst erst hier angekommen. Wie ich schon gesagt habe, das ist hier kein Ort für 'Zuwanderer'. Aber vielleicht hat [[Ojaha]] etwas in ihren Notizen?"

Ich öffne eines der Notizbücher, die fein säuberlich in eines der vermoderten Regale gestellt worden sind. Natürlich kann ich kein Wort lesen.

"Es ist in [[Sahag]] geschrieben, da müssen wir wohl auf ihre Fähigkeiten vertrauen Herr Lik."

Damit versuche wir uns etwas auszuruhen, während unser melranischer Freund beginnt wie wild die Notizbücher auseinanderzunehmen.

Ich nicke weg und werde erst durch eine Hand auf meiner Schulter wieder wach.

"Naldor, wir haben eine Spur."

Barres blickt mir in meine blinzelnden Augen.

"Hat er den Standort der Geburtskirche herausfinden können?"

Sin streckt mir die Seite eines Notizbuches entgegen mit einigen Zeichnungen und ein paar Schriftzeichen, die ich nicht lesen kann.

"Scheinbar ist sie nicht schwer zu finden, sie steht auf dem Hügel der ehemaligen Stadt, etwa neunzig Minuten von hier zu Fuß."

"Das sind doch einmal gute Neuigkeiten, dann sollten wir rasch dorthin gehen."

Die Audiatorin nickt und hebt den Zeigefinger.

"Grundsätzlich bin ich ganz Ihrer Meinung, Herr Kant, aber angesichts der enormen Hitze und ihre eingeschränkten körperlichen Verfassung, würde ich davon abraten jetzt zu gehen. Wir sollten warten, bis es etwas dämmert, bevor wir uns auf den Weg machen."

Barres runzelt die Stirn.

"Warum ist das Leben auf [[Terra]] so unnötig kompliziert?"

Die Professorin zuckt mit den Schultern.

"Ich glaube die Menschen hier würden das 'Hausverstand' nennen."

Mir kommt ein Grinsen aus, während ich bemerke wie Sean fast angewidert das Gesicht verzieht, ehe er sich wieder an mich wendet.

"Dann entschuldige ich mich, Sie schon geweckt zu haben."

"Aber haben wir denn genug Zeit, um jetzt einfach zu warten? Was wenn Ojaha in Gefahr ist?"

Fährt uns Sin an.

Polymeropulos drängt sich zwischen uns in den Kreis.

"Was glauben Sie denn genau gegen eine Alba Domina ausrichten zu können, mein junger Freund? Ich versichere Ihnen, wenn es ihr Ansinnen ist, Ihre Freundin zu töten, dann ist das schon passiert."

Der Melranier verzieht das Gesicht.

Tolle Aufmunterung Herr Polymeropulos, jetzt lässt es sich sicher gut schlafen.